### 2013-10-06 report/presentation_content.tex
Initialized new simulation (atomic) and presentation of experiments

\usepackage{pslatex}
\usepackage{listing}
\usepackage{caption}
\usepackage{subcaption}
\usepackage{multirow}

\usepackage{etoolbox}% http://ctan.org/pkg/etoolbox
\AtBeginEnvironment{figure}{\setcounter{subfigure}{0}}% Resets subfigure counter at start of figure environment

\usepackage{tikz}
\usetikzlibrary{shapes,arrows}

\tikzset{onslide/.code args={<#1>#2}{%
  \only<#1>{\pgfkeysalso{#2}} % \pgfkeysalso doesn't change the path
}}

\usepackage{scalefnt}

\usetheme[unit=ics,dk]{Frederiksberg}
\useinnertheme{MLHacks}

\AtBeginSection[]
{
	\begin{frame}<beamer>
		\frametitle{Emne}
		\tableofcontents[currentsection,hideothersubsections]
		\ghostframe
	\end{frame}
}

\title{Local Adaptive Optimization of Time Stepi - Experimental plan}
\subtitle{CMM Project Course}
\author{Malte Stær Nissen}
\institute{Datalogisk Institut}
\date{\today}

\begin{document}

\tikzstyle{decision} = [diamond, draw, fill=blue!20, 
    text width=7em, text badly centered, node distance=1.3cm, inner sep=0pt]
\tikzstyle{block} = [rectangle, draw, fill=gray!20, 
    text width=12em, text centered, minimum height=3em]
\tikzstyle{line} = [draw, -latex']
\tikzstyle{cloud} = [draw, ellipse,fill=red!20, node distance=2.3cm, minimum height=2em]

\frame[plain]{\titlepage}

\begin{frame}{Content}
	\setbeamercovered{highly dynamic}
	\begin{center}
	\tableofcontents[pausesections,hideothersubsections]
	\end{center}
\end{frame}

\section{}
\begin{frame}{Short introduction}
	\begin{itemize}
		\item Simulations of materials
		\item Heavy computations
        \item Reduce number of calculations
	\end{itemize}
\end{frame}

\section{}
\begin{frame}{Experimental plan overview}
\end{frame}

\section{Tests og resultater}

\begin{frame}{Eksempel på original maske}
		\includegraphics[height=7cm]{graphics/sa_breast_pectoral.png}
\end{frame}

\begin{frame}{Middelværdier for histogrammerne}

	{\scalefont{0.8}
	\begin{table}
		\centering
		\begin{tabular}{l l| l | l | l | l | l |}
			\cline{2-7}
			 & \multicolumn{6}{|c|}{Middelværdi} \\ \hline
			\multicolumn{1}{| l |}{Metode}		& PSE	&	PSP	&	BSE	&	BSP 	&	TSE	& TSP \\ \hline \hline
			\multicolumn{1}{| l |}{Karssemeijer $M_K$} & 0.8073 & 0.9931 & 0.8940 & 0.9603 & \multirow{2}{*}{0.9235} & \multirow{2}{*}{0.9845} \\ \cline{1-5} 
			\multicolumn{1}{| l |}{Canny  $M_C$}	& 0.7231 & 0.9982 & 0.9055 & 0.9469 & & \\ \hline
			\multicolumn{1}{| l |}{Blackbox $M_B$} & 0.7023 & 0.9542 & 0.8300 & 0.9616 & 0.9088 & 0.9745 \\ \hline
		\end{tabular}
		\caption{Oversigt over middelværdierne for testparametrene}
		\label{tbl:test_mean_values}
	\end{table}
	}
\end{frame}

\subsection{Præcisionstests}
\begin{frame}{Præcision af segmenteringen}
	\begin{itemize}
		\item Ens masker giver ens segmenteringspunkter $A$, $B$ og $C$
		\item Modellering af pektoralmusklen ved lige linje
		\item Maskerne ``modificeres'' efterfølgende af vores program
		\item Test på præcisionen af vores segmenteringer ved afvigelse mellem fundne $A_{gt}$, $B_{gt}$ og $C_{gt}$ på ground truth maskerne og $A$, $B$ og $C$ fundet vha. egen implementation
	\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}{Histogrammer for præcision på $A$}
	\begin{figure}
		\begin{subfigure}{0.32\linewidth}
			\includegraphics[width=\linewidth,keepaspectratio]{graphics/karssemeijer_a_difference.png}
			\caption{$M_K, A$}
		\end{subfigure}
		\begin{subfigure}{0.32\linewidth}
			\includegraphics[width=\linewidth,keepaspectratio]{graphics/canny_a_difference.png}
			\caption{$M_C, A$}
		\end{subfigure}
		\begin{subfigure}{0.32\linewidth}
			\includegraphics[width=\linewidth,keepaspectratio]{graphics/blackbox_a_difference.png}
			\caption{$M_B, A$}
		\end{subfigure}
	\end{figure}
\end{frame}

\begin{frame}{Histogrammer for præcision på $B$ og $C$}
	\begin{figure}
		\begin{subfigure}{0.32\linewidth}
			\includegraphics[width=\linewidth,keepaspectratio]{graphics/karssemeijer_b_difference.png}
			\caption{$M_K, B$}
		\end{subfigure}
		\begin{subfigure}{0.32\linewidth}
			\includegraphics[width=\linewidth,keepaspectratio]{graphics/canny_b_difference.png}
			\caption{$M_C, B$}
		\end{subfigure}
		\begin{subfigure}{0.32\linewidth}
			\includegraphics[width=\linewidth,keepaspectratio]{graphics/blackbox_b_difference.png}
			\caption{$M_B, B$}
		\end{subfigure}
		\begin{subfigure}{0.32\linewidth}
			\includegraphics[width=\linewidth,keepaspectratio]{graphics/karssemeijer_c_difference.png}
			\caption{$M_K, C$}
		\end{subfigure}
		\begin{subfigure}{0.32\linewidth}
			\includegraphics[width=\linewidth,keepaspectratio]{graphics/canny_c_difference.png}
			\caption{$M_C, C$}
		\end{subfigure}
		\begin{subfigure}{0.32\linewidth}
			\includegraphics[width=\linewidth,keepaspectratio]{graphics/blackbox_c_difference.png}
			\caption{$M_B, C$}
		\end{subfigure}
	\end{figure}
\end{frame}

\begin{frame}{Middelværdier}
	\begin{table}
		\begin{tabular}{l | r | r | r |}
			\cline{2-4}
			{} & \multicolumn{3}{| c |}{ Middelværdi } \\ \hline
			\multicolumn{1}{| l |}{Metode}			&	$A$ (cm)		&	$B$ (cm)		& 	$C$ (cm) \\ \hline \hline
			\multicolumn{1}{| l |}{Karssemeijer $M_K$}	&	1.7202	&	2.622  	&	3.9531 \\ \hline
			\multicolumn{1}{| l |}{Canny $M_C$}		&	1.4559	&	2.300  	&	3.3958 \\ \hline
			\multicolumn{1}{| l |}{Blackbox $M_B$}		&	2.1541	&	3.8948	&	5.1714 \\ \hline
		\end{tabular}
		\caption{Middelværdier for afvigelsen på punkterne $A$, $B$ og $C$}
	\end{table}
\end{frame}
\section{Diskussion}
\subsection{Indre begrænsninger}
\begin{frame}{Systemernes begrænsninger}
	\begin{enumerate}
		\item For små mammografier i forhold til brystet
		\item Manglende skin-air grænse/brystvæv
		\item Manglende pektoralmuskel
	\end{enumerate}
\end{frame}
\subsection{Problemer ved overførsel til nyt system}
\begin{frame}{Problemer ved overførsel til nyt system}
	\begin{enumerate}
		\item Projektionsretning (ML, MLO, CC, LM)
		\item Intensitetsværdier
		\item Mammografidimensioner
	\end{enumerate}
\end{frame}

\begin{frame}{Detaljeret overblik}
	\input{flowchart/overall_detail}
\end{frame}

\end{document}